# TaskManager

TaskManager — это учебный проект для управления задачами (tasks) и списками задач (todolists). Проект разработан с использованием современных технологий и инструментов для фронтенд-разработки.

## Основные функции

- Создание, редактирование и удаление списков задач.
- Добавление, редактирование и удаление задач внутри списков.
- Авторизация пользователя для доступа к функционалу.
- Использование бесплатного API для работы с данными.

## Используемые технологии

- React — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- Redux Toolkit — инструмент для управления состоянием приложения.
- Redux Toolkit Query (RTK Query) — для работы с API и управления сетевыми запросами.
- TypeScript — для типизации кода и повышения надежности приложения.
- Axios — для выполнения HTTP-запросов к API.
- React Router — для навигации между страницами приложения.
- Material-UI (MUI)  — для создания пользовательского интерфейса.
- React Hook Form — для управления формами.

## Как запустить проект

1. Склонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш-username/TaskManager.git

2. Перейдите в папку проекта:
   ```bash
   cd TaskManager
   
3. Установите зависимости:
   ```bash
   pnpm install
   
4. Запустите проект:
   ```bash
   pnpm start
   
5. Откройте браузер и перейдите по адресу:
   ```bash
   http://localhost:3000

## Авторизация
Для доступа к функционалу приложения используйте следующие тестовые данные:  
Логин: free@samuraijs.com  
Пароль: free  

## Используемое API
Проект использует бесплатное API для работы с задачами и списками задач, а так же для авторизации. С основными методами API можно ознакомиться в документации по [ссылке](https://social-network.samuraijs.com/docs?type=todolist)
